1:Ai, minha cabeça tá girando
...
...
Calma aí...
Deu certo!
Eu tô em Florença na década de 1500!
Ok isso é muito legal! Eu vou poder conhecer o Da V...
[Relógio: Anomalia temporal detectada]
Que?
[Relógio: O retorno a um período tão distante causou um distorção do espaço-tempo. Objetos dispersos: 7]
Hmm... Talvez eu tenha configurado alguma coisa de errado.
2:Cadê?
1:?
2:Onde foi parar?! Tava aqui em cima da escrivaninha!
1:Meu deus é o Da Vinci!
2:Não é possível. Eu levei semanas fazendo essas anotações.
1:Uhm...
Olá?
2:Ah, oi, rapaz. Devo ter esquecido a porta aberta. Entre.
Me chamo Leonardo Da Vinci, muitas pessoas por aqui me conhecem, mas eu não me lembro de ja tê-lo visto por aqui.
Qual o seu nome?
1:Meu nome, uhh… Não é importante. Mas eu conheço suas invençoes e pinturas, acho todas muito interessantes.
2:Ah, sim! Bem, eu estou sempre tentando aprender e criar coisas novas. Recentemente, eu estive trabalhando em modelos para máquinas voadoras e estudando a anatomia humana. Eu tenho vários desenhos detalhados dos vários sistemas e órgãos do corpo humano.
1:Fascinante! Eu me interesso muito pelo corpo humano.
2:Sim, eu acredito que o conhecimento sobre o corpo humano é crucial para aqueles que querem estudar medicina ou criar obras artísticas realistas.
1:Realmente, concordo. Você poderia me mostrar algumas de suas anotações e diagramas do corpo humano?
2:Pois então, justamente. Você deve ter me ouvido pela porta; eu perdi essas anotações, devo tê-las deixado no meu estúdio. Elas são de grande importância para meus estudos.
1:Gostaria de ajuda? Eu estaria feliz em procurá-las pra você. Deve estar ocupado.
2:Precisamente. Muito obrigado rapaz.
 
1: 
Ok, pelo que o relógio tá mostrando essas anotações não estão nem perto desse evento. Parecem estar em um lugar aleatório da cidade. Melhor eu ir logo.
...
Hmm... parece que é por aqui.
Mas o que?!
Aquelas pessoas parecem estar guardando as anotações. Mas por que?
De qualquer forma, não importa. Eu preciso pegar esses papéis, senão sabe-se lá o que vai acontecer com a linha do tempo.