1:Essa foi por pouco. Esse relóigo não deveria falar assim do nada, ainda mais nessa época. Vai confundir as pessoas.
Mas bem, pareço estar na Inglaterra.
Quem é dessa vez, relógio?
[Relógio: A personalidade detentora do item perdido que representa a anomalia é Francis Bacon, um dos fundadores do método indutivo de investigação científica]
Entendi... Então onde ele pode estar..?
2:(Arrebentando a porta) Cadê?! Onde foi parar?!
Eu vou MATAR quem roubou meu experimento!
1:...Acho melhor eu nem falar com ele. Vou procurar por mim mesmo e devolver depois.