1:...
2:Encontrei seus manuscritos, senhor Descartes! Aqui estão eles.
1:Ah, que ótimo! Muito obrigado, meu amigo. Como posso te agradecer?
2:Não precisa se preocupar com isso, senhor. Fico feliz em ajudar.
1:Mas eu insisto, há algo que eu possa fazer por você?
2:Na verdade, gostaria de saber mais sobre seus trabalhos e ideias, senhor Descartes. Fiquei muito curioso após ter encontrado seus manuscritos.
1:Com certeza, meu amigo. Bem, estou trabalhando em uma nova forma de pensar, uma que se baseia no método científico e na razão, em vez de seguir cegamente os dogmas estabelecidos. É uma época de renascimento, e acredito que devemos renovar nossas ideias e conceitos para progredir.
2:Fascinante! Gostaria de saber mais sobre isso, senhor Descartes.
1:Claro, estou sempre disposto a compartilhar meus conhecimentos com aqueles que têm interesse. Mas por enquanto, deixe-me apenas agradecê-lo mais uma vez pela sua ajuda. Estou ocupado, preciso continuar escrevendo.
2:Certo...
1: 
2:...
Ok, quase lá. Agora só falta um na... Inglaterra, de novo. Dessa vez em 1705.
Mas essa época não é mais considerada parte do renascimento... Que estranho. Parece que o impacto que eu causei foi muito disperso mesmo. Ainda bem que estou conseguindo resolver...
