1:Tá, feito.
Considerando que é a Áustria... A pessoa que eu vou encontrar é..?
[Relógio: Johannes Kepler. Matemático e astrônomo alemão. Conhecido por suas leis de movimentação planetária, descrevendo suas órbitas elípticas em volta do Sol. Além disso, ele contribuiu com o desenvolvimento e aprimoramento do telescópio, e descobriu as primeiras instâncias da relação da variação com o inverso do quadrado entre duas grandezas]
Ah! Entendi...
Que específico.
Mas bem, tenho que achar ele, e devolver o que ele perdeu. Como eu sempre apareço perto da pessoa que eu tô procurando, deve estar por aqui.
Acho que vou ter que olhar pelas janelas...
...
Aqui!
2:(Procurando algo no chão)
1:(Batendo na porta) Com licença!
2:Um momento! Estou procurando meu compasso.
1:(Sussurrando) Ele só perdeu um compasso?
[Relógio: A anomalia em questão é um conjunto de objetos relacionados as suas pesquisas e cálculos sobre as órbitas elípticas dos planetas]
Ah, enten...
2:(Abre a porta)
1: 
2:Boa tarde, menino. O que você quer?	
1:Oi, uhm... Eu...
Sou um grande admirador de seu trabalho.
2:Oh, interessante. Qual... deles..?
1:Seus estudos sobre a órbita elíptica dos planetas.
2:(Confuso) Mas eu ainda nem publiquei meus artigos sobre isso.
1:Ah... Eu sei.
Eu uhh...
Ouvi sobre por aí.
2:"Por aí"?
1:Isso...
2:(Cansado) Ah, está bem, eu comentei algumas coisas sobre com colegas.
De qualquer forma, agora que já veio até aqui, gostaria de dar uma olhada em meus rascunhos?
1:Claro!
2:Certo, eles estão logo al...
O que?
1:O que aconteceu?
2: Eu tinha deixado-os logo naquela mesa, onde foram parar?
1:...
2:Além disso perdi meu maior compasso e uma de minhas réguas.
Como vou continuar meus cálculos assim? Ainda mais deixá-los apresentáveis para discussão sem as ferramentas adequadas?
1:Eu posso procurar para você em algum outro lugar, enquando você olha na sua casa.
2:Certo! Muito obrigado. Qual o seu nome mesmo?
1:Uhh...
Karl.
2:Entendi. Bem, Karl, preciso que procure na praça logo em frente à universidade da cidade, é possível que eu tenha deixado por lá.
1:Tá, já vou indo então. Até daqui a pouco.
2:Até
 
1:...
E... Igual da última vez, longe de onde ele achava que estava, e parece ter gente guardando a anomalia...