1:(virando as costas)
2:Voltei! Deu certo!
1:Que susto! Foi rápido mesmo.
E aí, como foi?
2:Foi incrível, eu conheci diversas personalidades que me apresentaram a conceitos fascinantes, como o classicismo e sua busca pela perfeição, a felicidade terrena e sua relação com o prazer e a realização pessoal, o antropocentrismo e sua visão de que o ser humano é o centro do universo, e a ciência e seu método rigoroso de investigação e descoberta.
Mas também me deparei com momentos assustadores da história, como a inquisição. A forma como os indivíduos eram perseguidos e julgados por suas crenças e práticas era algo realmente aterrorizante. É incrível pensar como a humanidade conseguiu evoluir e superar essas épocas sombrias, e como hoje em dia podemos desfrutar de um mundo mais tolerante e livre.
1:Nossa, que interessante, mas ao mesmo tempo... Não acho que é muito o tipo de coisa que eu faria, Ian, mas fico feliz que você está feliz.
2:Obrigado, mas agora preciso muito descansar. Até depois.
1:Uhh...
Até...