1:E... esse tempo todo não deu de se acostumar, ugh.
Mas tá, pra eu voltar pra Inglaterra nessa época... Devo querer encontrar [Relógio: Isaac Newton. Ele foi um físico, matemático e filósofo inglês que desenvolveu a lei da gravitação universal e as três leis do movimento. Ele também contribuiu significativamente para o desenvolvimento do cálculo e estudou problemas em áreas como ótica, acústica e mecânica.]
Entendi. Só falta encontrar ele então.
...
Aqui é a casa em que ele ficava, parece estar prestando atenção em outra coisa.
(batendo na porta)
2:...
(abrindo a porta)
Boa tarde, como posso ajudar?
1:Olá, senhor Newton. Meu nome é... John, e sou um estudioso como o senhor. Eu ouvi falar que está procurando alguns objetos importantes e gostaria de ajudá-lo.
2:Ah, é mesmo. Eu não tenho urgência para encontrá-los, apesar de serem importantes...
1:Acredito que você tenha perdido objetos que ajudaram em sua pesquisa em 1675 sobre a natureza da luz e da cor. E também anotações de suas pesquisas em matemática e física feitas durante seu tempo em Cambridge.
2:Sim, é verdade. Foram esses os objetos que eu perdi. Como sabe?
1:Não acho que seja relevante, senhor Newton, mas eu posso ajudá-lo a procurá-los. Conheço bem a cidade e talvez eu possa encontrar pistas sobre onde eles possam estar.
2:Seria muito gentil de sua parte, John. Eu agradeço a oferta.
1:Mas talvez seja melhor procurarmos separadamente. Eu posso procurar na universidade e arredores, enquanto o senhor procura em seus antigos aposentos e laboratório.
2:Ah, entendo. Isso pode aumentar nossas chances de encontrar esses objetos.
1:Sim, senhor Newton. E podemos nos encontrar novamente no fim do dia para trocar informações sobre o que encontramos.
2:Combinado, John. Vamos fazer isso. Agradeço novamente pela sua ajuda.
1:Eu que agradeço a oportunidade de ajudar, senhor Newton. Espero que possamos encontrar esses objetos valiosos em breve.
2:Até depois, então.
 
1:...
Ok, vamo lá. Só falta esse.