1:Você voltou!
...
Conseguiu minhas anotações?
2:Sim... Mas foi bem difícil. Tem muita gente que não gosta do que você faz, viu?
1:É, eu sei, infelizmente a maioria das pessoas têm medo do novo. Aí acabam não gostando das minhas invenções e estudos.
Já me disseram muitas vezes pra deixar todo o resto de lado e continuar somente pintando, mas não é o suficiente pra mim.
2:... Entendo. Realmente, o novo e o desconhecido assusta muita gente, mas eu acho suas invenções incríveis!
Você realmente é um pintor admirável, mas não deixe de fazer o resto de suas atividades somente por causa da oposição. Eu acredito que elas podem ser grandes contribuições para a sociedade.
1:Não se preocupe, não tenho planos de seguir as demandas daqueles que não me apoiam.
2:Que bom.
1:De qualquer forma, tenho que voltar ao trabalho.
Muito obrigado, rapaz. Qual o seu nome?
2:Ah, isso não é importante. Eu também preciso ir, adeus, e boa sorte.
1:Obrigado, adeus.
 
2:  
...
Ok, ufa, essa foi por pouco.
Quando e onde será que tá a próxima anomalia?
Bem, configurando a data, parece que tenho que ir para não muito mais no futuro.
Mas...
Na Polônia?